‫في الحلقات السابقة...
‫هذا الرقيب (بيرسي جايكوبز)
‫من شعبة التحقيقات الجنائية العسكرية
‫نعتقد أنه أصيب بشظايا قنبلة يدوية
‫كانت شظايا قنبلتي
‫لو لم يكن كتفي مصاباً
‫لكان هذا الصبي على قيد الحياة
‫هذا مثقاب (ستيف بورتر)
‫حصل شيء ما خلال العملية
‫القصة الحقيقية
‫هي معادن أرضية نادرة
‫أتذكرين مثقاب (ستيف بورتر)؟
‫لقد اختبرته مرة أخرى
‫لذا إما أنك كذبت عليّ
‫أو أن موظفيك في المختبر كذبوا عليّ
‫أنا لم أكذب عليك
‫رئيسك (كاتر)
‫الناس يفعلون الكثير من الأشياء المضحكة
‫عندما يتعلق الأمر بالمال
‫ربما قتل مجموعة من العملاء؟
‫أنا (أماندا إيليس)
‫أنا (عباد حلاني)
‫أخي (نوري حلاني)
‫هو الشخص الذي فجر جنودكم
‫"هذا (عباد حلاني)"
‫"أولاً، أريد أن أهنئكم على القبض
‫على (حميد غول بالادور)"
‫"لم أعتقد مطلقاً أنه سيتم القبض
‫عليه على قيد الحياة"
‫"ثانياً، أخي (نوري حلاني)"
‫"هو الشخص فجر جنودكم
‫قبل بضعة أسابيع"
‫- لماذا تخبرني بذلك؟
‫- "أريد تسليمه لك"
‫هل نحن متأكدون
‫من أنه (عباد حلاني)؟
‫نظام التعرف على الصوت
‫يظهر متطابقاً محتملاً
‫هذا الرجل قام بعمل رائع
‫بالتلاعب بالإشارة
‫لكننا تمكنا من تعقبه
‫إلى شمال غرب (باكستان)
‫مركز (حلاني)
‫"أنت تعرض عليّ خيانة أخيك؟"
‫"لقد خانني
‫وخان جميع رجالنا"
‫"أصيب أخي بالجنون
‫إنه يريد أن يحكم العالم"
‫"سيقتل أي شخص
‫يظن أنه عدو له"
‫- "يعتقد أنني عدو"
‫- لماذا؟"
‫"لأنني لا أريد أن أحكم العالم"
‫اسمعوا، ما زال الأمر غير منطقي
‫(نوري حلاني) المجرم يقتل فريق (إيكو)
‫لأنهم أحرقوا حقل الخشخاش؟ بحقكم!
‫المغزى هو أن (نوري حلاني)
‫قتل رجال فريق (إيكو) التابع لنا
‫الحقيقة هي أن (عباد) يقول
‫إنه يستطيع أن يسلمنا (نوري حلاني)
‫طلب اجتماعاً شخصياً، عصر الغد
‫في (كاراتشي) لتسوية التفاصيل
‫الخطة هي أن نراقبه
‫في ذلك الاجتماع
‫ونترصد له حتى نصل إلى (نوري)
‫ثم نصل إلى (عباد) من بعده
‫الأهم فالمهم، يجب أن أحصل على
‫موافقة الباكستانيين لذهابي إلى هناك
‫ماذا لو رفضوا؟
‫هل ستلغين الخطة بأكملها؟
‫في الواقع، كنت أفكر أنه في هذه الحالة
‫عليّ أن أتسلل معكم يا رفاق
‫مرحباً يا (زوكوس)
‫يمكنني أن أنضم إليك؟
‫أهلاً بك
‫هل تؤيد المهمة؟
‫إنها مضيعة كبيرة للوقت
‫لو سألتني
‫ينبغي أن نلقي قنبلة كبيرة عليهم
‫وننتهي من تلك المسألة
‫يا له من حادث دولي جميل تقترحه
‫أحب سماع ذلك
‫إنه شيء ساحر، أليس كذلك؟
‫أجد صعوبة في التواصل مع (داني)
‫متى كانت آخر مرة
‫تحدثت فيها معه؟
‫قبل أسبوع
‫أتريدينني أن أتحدث معه أو...؟
‫- لا، لا!
‫- لا؟
‫- لا، شكراً لك
‫- اسمعي، سأخبرك شيئاً
‫أنا مدين بالاتصال بصديقي (تايلور)
‫سأطلب منه أن يزورني
‫لأطمئن عليه
‫سيكون من الجيد معرفة
‫أنه على قيد الحياة، بالتأكيد
‫حسناً، سأفعل ذلك
‫اعتبري أنني أنجزته
‫- شكراً لك
‫- حسناً
‫مرحباً يا عزيزي
‫آسفة لأنني تغيبت عنك ثانيةً
‫أعلم أنه علينا التحدث بالفعل
‫يجب أن أصل إلى الصف
‫في الوقت المحدد اليوم
‫أنا مشتاقة كثيراً إليك
‫وأتوق لأن نصبح في المنطقة
‫الزمنية عينها معاً مرة أخرى
‫قلت إنك ستعود بعد أسبوعين
‫هل تذكر مؤتمر جمعية اللغة الحديثة
‫في (دوك)؟
‫إنه يبدأ في الأسبوع عينه تماماً
‫لذا لا أعلم إن كنت سأتمكن
‫من ملاقاتك عندما تصل
‫سيكون من الجيد معرفة متى ستصل
‫تحديداً في غضون خمسة أيام
‫يجب أن نتحدث بالأمر
‫وجهاً لوجه
‫يجب أن أنهي المكالمة
‫توخ الحذر، أحبك
‫سأتحدث معك قريباً
‫إلى اللقاء
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
‫- مرحباً
‫- مرحباً، هناك أخبار سارة
‫الرجل الذي قابلته في (إسلام أباد)
‫يعمل في القنصلية الباكستانية
‫في (جاي باد)
‫متأكدة تماماً من أنه سيعطيني تصريحاً
‫للذهاب إلى (كاراتشي)
‫- هذه أخبار سارة بالفعل
‫- أجل وسأقابله في مكتبه خلال ساعة
‫- هل تريدين أن يرافقك أحد؟
‫- كلا، الكلام بيننا فحسب
‫إذاً ما الذي تعرفينه عن (زيون)؟
‫(زيون) للعمليات التكتيكية؟
‫المتقاعدون؟
‫أقصد بصفتهم الرسمية
‫- تريد أن تعرف ما الذي نعرفه عنهم
‫- أجل
‫مثلاً (بلاك واتر) و(دينكورب)
‫تعرّضا كثيراً للانتقاد من الصحافة
‫وهما يستحقان ذلك تماماً
‫ماذا عن (كوتر)؟
‫(آلان كوتر) أسس (زيون)
‫قبل خمسة أعوام
‫بعد أن تقاعد
‫من القوات البريطانية الخاصة
‫إنه عميل نوعاً ما، اعذرني على كلامي
‫لكن ربما هي اللكنة فحسب؟
‫إنه بالتأكيد ليس من نوع الرجال
‫الذي ترغب في أن تعاكسه
‫لماذا تسألني عن هذا
‫بأي حال؟
‫لمَ لا تسأل صديقتك الجديدة (آيمي)؟
‫فهي تعمل لصالحه
‫ما هو مبتغاك؟
‫ماذا لو أخبرتك أن (زيون)
‫ربما يكون متورطاً بمقتل فريق (إيكو)؟
‫كيف؟
‫(ستيف بورتر) ربما ورط نفسه
‫في شيء تسبب بمقتله
‫(زيون) تنقب عن هذه المعادن الأرضية
‫النادرة التي عثر عليها
‫والتي كانت موجودة في الأنفاق
‫تحت الحقول التي أحرقوها
‫أبلغ (آيمي) بهذه المعلومات
‫وأرسلتها (آيمي) إلى (كوتر)
‫وأعتقد أنه كذب عليها أو لا أعلم
‫أظن أنها ربما قد كذبت عليّ
‫لا أعلم بعد، ولكن...
‫حسناً، وما علاقة هذا بفريق (إيكو)؟
‫ستذهبين لمقابلة (عباد)، لذلك فكرت
‫ربما يمكنك التحدث معه بهذا الخصوص
‫بماذا تريدني أن أتحدث معه
‫يا (جايسون)؟
‫ليس لديك أي دليل
‫ليس بعد
‫عندما تجد دليلاً ملموساً
‫سيسرني مساعدتك إلى أقصى حد
‫في هذه الأثناء
‫انتبه من (كوتر)
‫سيد (هايز)
‫(كوتر)!
‫تسرني رؤيتك مرة أخرى
‫أنا مسرور لأنك مررت
‫ما سأقوله
‫لن يستغرق وقتاً طويلاً
‫خذ كل الوقت الذي تريده
‫لأنني كنت أرتاح
‫وأحتسي مشروبي عند العصر
‫- هل ترغب في احتساء القليل؟
‫- كلا، لا أرغب
‫صديقي وفريقه أجروا عملية عادية
‫بحرق حقول الخشخاش
‫تبعد حوالى 20 كلم شرقاً من هنا
‫- هل تعرف هذا الإجراء؟
‫- أجل بالطبع
‫نحن نفعل ذلك طوال الوقت، إنها إحدى
‫المهام الأساسية لـ(زيون) على الأرض
‫صديقي (ستيف بورتر) أجرى اختباراً
‫على هذه التربة مستخدماً هذا المثقاب
‫وقد أرسله إلى مختبرك
‫- أظن أنني أعرف ما هو مبتغاك
‫- صحيح، يوجد (لانثانوم) هناك
‫- لكنك تعرف هذا، صحيح؟
‫- صحيح يا (جايسون)
‫إذاً لماذا تقول أنت أو أحد رجالك
‫لصديقي (ستيف بورتر) إنه لا يوجد
‫لماذا تقول شيئاً كهذا؟
‫أولاً، أنا آسف جداً
‫بشأن (ستيف)
‫وكل زملائك الذي استشهدوا
‫في هذا البلد المفكك والعنيف
‫لكن ما عرفته تواً من ذلك
‫هو أنه معطاء إلى حد كبير
‫هذا البلد هو عبارة
‫عن منجم ذهب افتراضي
‫للأشخاص الذين لديهم عينين
‫لرؤية ذلك ووسائل للاستيلاء عليه
‫إذاً كنت تعلم أنه كان هناك
‫(لانثانوم) في تلك التربة؟
‫سأكون رئيس مجلس إدارة فاشل
‫لشركة مقاولات متنوعة حديثة
‫لو لم أكن أعلم بذلك
‫لانثانيدات
‫معادن أرضية نادرة
‫لماذا كذبت على (ستيف)؟
‫لم نكذب عليه
‫ما اكتشفه (ستيف)
‫اكتشفناه جميعنا
‫(زيون) و(كاي أن آر) والجيش الصيني
‫الوطني، هذا ليس سراً
‫أجل، هناك آثار لانثانيدات
‫لكن لا يوجد سواها
‫لا يوجد عرق مهم للمعادن الثمينة يتدفق
‫تحت حقل الخشخاش ذاك يا (جايسون)
‫أو تحت أي حقل خشخاش آخر
‫في مقاطعة (نانغارهار)
‫من فضلك، اقرأ ذلك
‫هذا تاريخ عمليات الاستكشاف الفاشلة
‫لـ(زيون) في تلك المنطقة
‫أخبرت (ستيف) الأمر عينه
‫هل تحدثت مع (ستيف)؟
‫أجل بالتأكيد، أتى لزيارتي
‫وجلس حيث تجلس تماماً
‫أنت تقول إن (ستيف) كان يعرف
‫أنه كان هناك (لانثانوم) في تلك التربة؟
‫أجل، بالطبع
‫هل أخبرتك (آيمي نيلسون)
‫خلاف ذلك؟
‫هل أنت متأكد من أنك
‫لا تريد احتساء مشروب؟
‫أجل
‫عد في أي وقت تريد
‫- مرحباً
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫بخير، أنت تواصلين تعقب
‫كل الأغراض التي أحضرناها من الوطن
‫- صحيح؟
‫- أجل، هذا هو واجبي بالتأكيد
‫وكل الأشياء التي ترسل للوطن أيضاً؟
‫في حال وقع حادث ما كأي شيء
‫أصبحت الأمور حزينة الآن
‫أجل، إنني أواصل تعقب كل شيء
‫موجود في المعسكر
‫كل شيء؟
‫كل شيء
‫حان وقت القراءة قبل النوم
‫- حسناً، حتى أغراض فريق (إيكو)؟
‫- ليس لديّ هذه المعلومات
‫أيمكنك الحصول عليها؟
‫ما الذي تريده يا (جايسون)؟
‫ربما كان هناك شيء موجود
‫في معدات (ستيف بورتر)
‫تمّ إرساله إلى الوطن
‫عند (سندي)
‫أجل، سأتفقد ذلك
‫مع زميلتي في فريق (إيكو)
‫إذا عرضته على الإنترنت
‫فيمكنني أن أحضره لك
‫القائمة الكاملة لكل الأغراض
‫التي أرسلت إلى الوطن عند (ستيف)
‫حسناً
‫- شكراً يا (ديفيس)
‫- على الرحب والسعة
‫(بيري)، كنت أبحث عنك
‫ها أنا هنا
‫- هل أقاطعك؟
‫- لا
‫الغبار، يدخل في كل مكان
‫أليس كذلك؟
‫أجل بالتأكيد
‫هل تحدثت مع دائرة التحقيقات
‫الجنائية العسكرية يا (جايكوبز)؟
‫خلال ساعتين
‫لا ينبغي أن يكون الأمر سيئاً جداً
‫إذا تعرّض مدني للقتل
‫على وزارة الدفاع أن تقول
‫إنه حصل بحكم الإهمال
‫سيكون الأمر ما هو عليه
‫يفترض بي أن أرسل تسجيل طائرة
‫الاستطلاع بلا طيار في وقت لاحق اليوم
‫- عليّ أن أضعه على القرص الصلب
‫- حسناً
‫ما زلت أندهش بما يمكنك رؤيته
‫على كاميرات (أم تي أس)
‫خاصة في وضح النهار
‫يمكنك مشاهدة كل شيء
‫لذا يمكنني أن أرى...
‫عندما ألقيت القنبلة
‫يمكنني أن أرى كيف رميتها
‫يمكنني أن أرى كيف آذتك
‫كتفك، هذا الكتف
‫هذا الكتف الذي تعرّض لإصابة
‫تلك الليلة في (اليمن)
‫ونفذت مهمة الانتشار بأي حال
‫أريدك أن تعلم فقط...
‫أنني لن أرسل هذا التسجيل أبداً
‫يمكنهم الحصول على كل شيء آخر
‫لكن لا يمكنهم الحصول على هذا
‫- هل ستفعلين هذا من أجلي؟
‫- بالتأكيد
‫حسناً، دعيني أخبرك
‫كيف ستجري الأمور
‫إذا لمست إطاراً واحداً
‫من ذلك الشريط
‫فأنت من ستجلس أمام شعبة التحقيقات
‫الجنائية العسكرين، هل تفهمين؟
‫(راي)
‫(ليسا)، أنا أحبك كأخت لي
‫تعرفين ذلك
‫لكن ما فعلته بذلك الفتى
‫أنا سأتحمّل مسؤوليته
‫مهما سأواجه
‫فأنا موافق عليه
‫- أهكذا تريد أن تسير الأمور؟
‫- هكذا يجب أن تسير الأمور
‫- حسناً
‫- حسناً إذاً
‫أرسلي الشريط
‫آنسة (إيليس)، يؤسفني أنه علينا
‫أن نتقابل بهذه الظروف
‫- أدعى (عباد حلاني)
‫- أعرف من تكون
‫تريدين احتساء الشاي؟
‫- أين سائقي؟
‫- رجالي يراقبونه
‫أؤكد لك أنه لم يتعرّض للأذى إطلاقاً
‫- أريد رؤيته
‫- هذا غير ممكن الآن
‫لكنني أقطع وعداً
‫سامحيني لأنني أتخذ
‫هذه الإجراءات الاحترازية
‫أخي لديه جواسيس
‫في كل مكان
‫أريد التحدث فحسب
‫أرجوك، تفضلي بعض الشاي
‫والبسكويت
‫واقبلي اعتذاري
‫أنا ممتن جداً لحضورك
‫تكبدت كل هذا العناء
‫لذا تحدث
‫أنا بحاجة إلى مساعدتك
‫حسناً، لديك مشكلة مع أخيك
‫تريدنا أن نقتله من أجلك؟
‫أجل
‫في المقابل، أريد أن أعرف
‫ماذا حدث لفريق (إيكو)
‫لسنوات عديدة، كنت أنصح أخي
‫بعدم استهداف الأميركيين
‫حتى عندما بدأتم باعتقال رجالنا
‫قلت له إنه علينا أن ننتظركم
‫لكن قبل بضعة أسابيع
‫أحرقت قواتكم حقل خشخاش
‫يملكه أحد رجال أخي
‫سئم أخي من الانتظار
‫فريق (إيكو) يحرق حقلاً
‫و(نوري) يحرق فريق (إيكو)
‫يبدو أن (نوري) يفقد أعصابه
‫أخي يرفض أن يتغيّر
‫مع تغيّر الأزمنة
‫الآن
‫دعيني أخبرك
‫كيف تقومين بقتله
‫سأرشدك إلى مكانه
‫أريد أن أعرف كيف تجرأ
‫لقد أصبحنا حمقى
‫أو محظوظين
‫لأنها على قيد الحياة
‫لا أعلم
‫تمّ التلاعب بنا يا رفاق
‫تفضلي القهوة
‫هل أنت بخير؟
‫هذه غلطتي
‫كنت أعرف أن الشخص
‫الذي أتواصل معه في القنصلية
‫كان في المخابرات الباكستانية
‫كان يجدر بي أن أعرف
‫أن عائلة (حلاني) تملكه
‫هذه هي الغاية بأكملها
‫لفكرة (كاراتشي)
‫كان (عباد) يعرف أنك ستتصلين
‫بالمخابرات الباكستانية
‫إنه ليس أحمق
‫حصلت على معلومات في الواقع
‫مغامرتي الصغيرة
‫وفّرت لنا يوماً أو اثنين
‫إنها أيام مهمة كما يبدو
‫عادةً تتمركز عائلة (حلاني)
‫هنا في وادي (سوات)
‫شمال (بيشاور) في (باكستان)
‫ولا يمكن الوصول إليهم بطبيعة الحال
‫لكن مرة في السنة، يذهبون برحلة
‫حج صعبة عبر الجبال
‫نحو قرية (أيوب خيل)
‫حيث ولد أبوهم لكي يزوروا قبره
‫صديقنا الماهر (عباد) أقنع أخيه
‫بأن يقوم بالزيارة الآن
‫متى الآن تحديداً؟
‫(نوري) سبق وانطلق
‫(عباد) سيلتقي به في (بيشاور)
‫سيصلون إلى القرية صباح الغد
‫هدف ساخن!
‫اثنان مقابل سعر واحد
‫كلا، سيدّعي (عباد) المرض
‫ويتخلّف عن الحج في (باكستان)
‫إنه ليس أحمق
‫وهو يعرف أننا نرغب في قتله أيضاً
‫حسناً، إذاً (نوري) سيعبر الحدود
‫إلى (أفغانستان) بمفرده
‫أجل، لكن كم شخصاً سيصطحب معه؟
‫10 أو 20 شخصاً على الأغلب
‫وهم حراسه الشخصيين
‫هل أنا الوحيد الذي يظن
‫أن هذا الأمر يفوق حد التصديق؟
‫كلا، أنا أوافقك الرأي
‫هذا مناسب جداً
‫كيف يمكننا الوثوق
‫بـ(عباد حلاني)؟
‫أجل، أنا أوافق هذا الشاب الأشقر الرأي
‫- هناك شيء مشبوه
‫- هذا لا يهم
‫لا يهم، (نوري) هو أهم ورقة
‫وسأفعل ما بوسعي للنيل منه
‫هل يمكنك أن تشغلي طائرة بلا طيار
‫للحصول على رؤية واضحة للمسار؟
‫أجل، إنها محاطة بتلال
‫لكن القرية بحد ذاتها تقع في واد
‫هذا جيد
‫أيمكنك الحصول على موافقة؟
‫أجل، الجنرال (كوك) عاد إلى العاصمة
‫سأتصل به خلال ساعتين
‫يمكنه أن يهضم الأخبار مع الفطور
‫يتبقى لدينا الوكالة في (بيلدينغ)
‫سأتولى هذا الأمر
‫القائد الأول (بيري)؟
‫تفضل
‫أنا آسف
‫لن تصدق كمية الأعمال
‫حربي الشخصية
‫- أنا لا أحسدك
‫- اجلس
‫حسناً
‫راجعت شهادتك حول الأحداث
‫في مستشفى (فوروغ) في (جلال آباد)
‫الخميس الماضي
‫وشهادات القائد الملازم (بلاكبرن)
‫والقائد المسؤول (هايس)
‫والبحار (كلاي سبينسر)
‫راجعنا أيضاً شهادات عائلة الفقيد
‫(جاندول الأكبر)
‫أو مهما كانت ترجمته القريبة
‫ما زلت أنتظر تسجيل كاميرا المراقبة
‫الذي ستؤمنه أخصائية الأعمال اللوجستية
‫- (ليسا ديفيس)
‫- أريد إضافة شيء على شهادتي
‫- ماذا؟
‫- أريد أن أضيف على شهادتي
‫ما ذكر فيها
‫هي تفاصيل المهمة فحسب
‫حسناً
‫لقد أصيب ذراعي، كتفي
‫لهذا السبب توسع نطاق اتجاه القنبلة
‫لم أستطع حملها
‫فهمت، سأقوم بتدوين هذا
‫لا أعتقد أنك تفهم
‫أيها الرقيب (جايكوبز)
‫لهذا توفي الفتى
‫بسبب إصابتي
‫اسمع
‫تعرّض كتفي لإصابة قبل 4 أشهر
‫أثناء أداء مهمة
‫وكان لديّ موعد لزيارة طبيب ليحدد لي
‫إن كنت مؤهلاً لعملية الانتشار
‫لكنني لم أذهب إلى الموعد
‫ونفذت العملية على الرغم من ذلك
‫أقنعت أيضاً قائد فريقي
‫بأن كتفي قد شفي
‫والآن هناك شاب يرقد تحت التراب
‫لا ينبغي عليه أن يكون هناك
‫هل زرت طبيباً
‫منذ وصولك إلى البلد؟
‫- كلا
‫- ينبغي عليك ذلك
‫أنا بنفسي لديّ إصابة في الكفة المدورة
‫وكان ينبغي عليّ زيارة الطبيب
‫والآن يجب أن أجري لها جراحة
‫هذا سيئ جداً
‫لا يهم، قد يكون الأمر أسوأ
‫صحيح؟
‫إذاً هل هناك شيء آخر
‫ترغب في إضافته إلى التقرير؟
‫كلا، هذا كل شيء
‫حسناً، ليس من الضروري
‫أن أنتظر الفيديو
‫مراجعتي وتوصيتي
‫تجعلان هذه القضية مغلقة الآن
‫عائلة الفقيد ستحصل على مبلغ تعويضي
‫بقيمة 5 آلاف دولار أميركي
‫لا أتوقع المزيد من الدعاوى
‫في هذه القضية، شكراً على حضورك
‫- أهذا كل شيء؟
‫- أجل
‫مع كل احترامي، الفتى مات
‫أضرار الحرب الجانبية
‫أيها القائد الأول
‫لكنني أتوقع منك
‫أن تكون أدرى مني بذلك
‫عليك حقاً أن تدع الطبيب يعاين كتفك
‫ما الذي تبحث عنه؟
‫أنا آسف
‫لم أكن أعلم أنك هنا
‫أجهزة الرؤية الليلية
‫بحاجة إلى بطاريات
‫سأحضرها لك
‫- شكراً لك
‫- العفو
‫كيف حال (ستيلا)؟
‫هل هذا جيد؟
‫كلا، المشكلة هي أنها تتفاداني
‫لا أعلم
‫المحادثات الأخيرة
‫لم تسر على ما يرام
‫تعتقد أنني أشعر بالغيرة
‫لكنني لا أفعل
‫أنا فقط لست قادراً
‫على التحدث معها عن حياتي
‫لذا فأنا أبالغ في الأمور معها
‫اسمع، التواجد هنا أمر صعب
‫لم أتحدث مع (داني) منذ أسبوع
‫وبدأت أفقد صوابي بعض الشيء
‫أو ربما هذه المسافة أو...
‫لا أعلم، ربما نمط الحياة هذا والحب
‫لا يتناسبان معاً
‫ربما
‫ربما لا، ربما تحتاجين إلى شخص
‫يشاركك نمط الحياة عينه
‫أقصد الشخص بالمجمل
‫- سوف... سأتركك تعودين لعملك
‫- حسناً
‫هذه...
‫(بول)
‫لا أعتقد أنه تبقى شيء
‫لنتحدث بشأنه
‫سواء شئت أم أبيت
‫فإن قصتك المزيفة
‫أتاحت لنا في الواقع القبض
‫على بعض الأشخاص السيئين
‫من المضحك أنك تقولين ذلك
‫القصة التي سمعتها مؤخراً
‫عن أن رجالكم قضوا على القناص
‫الذي قتل (سليم حاكان)
‫ذلك الشخص الذي أخبرتني
‫أنه كان لا يزال على قيد الحياة
‫بأي حال
‫سمعت أنه أثناء تأدية ذلك
‫أحد رجالك أخطأ في إلقاء القنبلة
‫وتسبب بقتل فتى من السكان
‫اطلبي مني أن أتوقف
‫إن كان أي من هذا يبدو مألوفاً
‫لا أعرف أي شيء عن ذلك
‫أترين؟ هذا كذب
‫أتعرفين كيف أعرف ذلك؟
‫لأنه سهل جداً بالنسبة إليك
‫- كتبت قصة وقمت بنشرها
‫- سأفعل ذلك، شكراً
‫ماذا تريد يا (بول)؟
‫استعادة كرامتي
‫هل القصة ستعيدك لك ذلك؟
‫لا ضير في ذلك
‫القرية هنا
‫سنهبط بالمروحية هنا
‫ونختبئ خلف هذا التل
‫على مسافة كيلومترين من الشمال
‫الشرقي سنبدأ بالتقدم
‫حسناً، كم يبلغ طول هذا التل؟
‫500 متر؟
‫أجل، لكن هذه ليست مشكلتنا
‫سنتبع هذا النهر الجاف مباشرةً
‫نحو المدينة، هذا سهل جداً
‫الكلمات الأخيرة الشهيرة
‫إذا كان لديك خطة أفضل يا صديقي
‫فسيسرني أن أسمعها
‫مراقبته بالطائرة وقتله من الأعلى
‫ونخسر فرصة استجوابه؟
‫حسناً جميعاً، لنتجمع
‫تلقيت بلاغاً تواً
‫من القادة المسؤولين
‫الخبر السار
‫هو أننا سنلاحق (نوري حلاني)
‫أجل، لكن الخبر السيئ
‫هو أننا لا نستطيع تنفيذ عملية أرضية
‫- أخبرتكم بذلك
‫- المعذرة
‫عند الساعة الرابعة، طائرة (بريداتور)
‫المجهزة بصاروخ (هيلفاير) أرض جو
‫سيتم إطلاقها من مطار (جلال آباد)
‫سيتم عرض بث مباشر هنا
‫والجميع مرحب به للمشاهدة
‫سنقوم بكل العمل
‫سنلاحق الأشخاص
‫الذين قتلوا إخوتنا
‫وطائرة تافهة في (نيفادا)
‫هي من ستقوم بالضغط على الزناد
‫هذا أفضل من لا شيء
‫الخبر السار هو أننا نستطيع
‫أن نشاهد حلقة مشوقة عن القتل
‫سأحضر بعض الفوشار
‫تبقى 8 دقائق حتى تتوجه
‫الطائرة بلا طيار نحو الهدف
‫شكراً على المعلومة
‫هل أجريت مقابلتك؟
‫أجل
‫هل ينبغي أن أسألك
‫كيف سارت؟
‫بشكل ممتاز
‫لقد أغلقت القضية
‫- هذا شيء جيد، صحيح؟
‫- أجل
‫لقد ختمت، صحيح؟
‫هناك شخص واحد
‫أريد التحدث معه
‫(جايسون)
‫كما قلت، أريد خاتمة
‫هل ستأتين؟
‫أجل
‫كنت قلقاً كثيراً عليك من قبل
‫لم تكن تعرف حتى
‫أنني كنت مفقودة
‫ما زلت قلقاً قليلاً عليك
‫شكراً لك
‫بصراحة... كنت قلقة
‫على نفسي أيضاً
‫أجل
‫لكنني أظن أن كل ما هو جيد
‫ينتهي بشكل جيد
‫لن تنتهي الأمور بشكل جيد بالنسبة
‫إلى (نوري حلاني) خلال 5 دقائق
‫على الأقل سنحقق العدالة لفريق (إيكو)
‫أظن أن هناك شيء آخر
‫يحصل هنا أيضاً
‫- ذهبت لمقابلة (كوتر)
‫- حسناً
‫كيف سارت الأمور؟
‫هل عارضك بشدة؟
‫أجل، بطريقة لبقة
‫ذهب (ستيف) إليه للتحدث
‫عن تلك المعادن الأرضية النادرة
‫(زيون) كانت تبحث عنها
‫منذ سنوات
‫وكل ما وجدوه هو آثار
‫لم يجدوا أي شيء هناك
‫حتى أن (كوتر) أراني
‫التقارير الميدانية
‫لكنك تعتقد أنه يكذب
‫(ماندي)، إنهما يعرفان بعضهما
‫تحدثا مع بعضهما البعض
‫وبعد بضعة أيام، مات (ستيف)
‫الطائرة تتمركز فوق الهدف
‫إن كان أحدكما مهتماً
‫حسناً، التفاصيل الأمنية موجودة أمامنا
‫هذا هو الرجل الكبير هناك
‫سيتم القضاء عليه إلى الأبد
‫مهلاً! ما هذا؟
‫هذه... هل هذه حافلة؟
‫ما الذي تفعله الحافلة هناك؟
‫قد يكونون تلاميذ يعبرون الطريق
‫إلى (خوست) لتمضية الليلة
‫هل تعتقدين أن الأولاد
‫هم في المجمع؟
‫هناك مدرسة كبيرة في (غارديز)
‫إنهم مدنيون
‫لدينا وقت تحليق لمدة 14 ساعة
‫لذا يمكن للطائرة بلا طيار
‫أن تنتظر الهدف حتى عصر الغد
‫إن انتظرنا بضع ساعات
‫فسنقضي عليه عندما يغادر المدنيون
‫هذا إذا غادروا
‫أقترح أن ننتظر
‫حتى إذا غادروا، فبعد 3 ساعات
‫سيستيقظ سكان هذه المدينة
‫- أجل يا سيدي
‫- انتهت المهمة
‫- انتهت المهمة؟
‫- أجل
‫لقد انتهت، نحن نلغيها
‫القيادة لن تخاطر
‫باحتمال وقوع أضرار جانبية
‫- ليس حتى من أجل (نوري حلاني)
‫- هذا صحيح
‫علم يا سيدي
‫انتهى الأمر يا رفاق
‫أرجو أن تكونوا قد استمتعتم بالعرض
‫أعتقد أنني أمثل آراء الجميع بأن حلقة
‫الليلة من مسلسل القتل كانت رديئة
‫مهلاً! مهلاً!
‫ها نحن مع اقتراح آخر من (هايز)
‫ألغيت العملية عندما
‫كان هناك طائرة بلا طيار
‫والآن مع غياب الطائرة بلا طيار
‫أقترح أن نتحرك
‫ما زلنا نواجه مشكلة
‫تعرّض المدنيين للإصابة
‫كلا، سنتحرك سيراً على الأقدام
‫ونتفادى أياً كان والأولاد
‫ونعتقل (نوري) على قيد الحياة
‫ونرى ما الذي سيفعله، صحيح؟
‫قد أتمكن في الواقع أن أبني قضية
‫عن ذلك مع الجنرال (كوك)
‫من دون مهمة قتل
‫متأكدة من أننا نستطيع فعل ذلك
‫لكنكم نسيتم، بحلول وقت وصولكم
‫إلى هناك، سيكون الصباح قد حل
‫- حسناً، سننفذ هجوماً في النهار
‫- إنه هجوم في النهار
‫ما زلت الطائرات هناك
‫مع فريق (تشارلي)، أليس كذلك؟
‫ماذا سنفعل إذاً؟ هل نستقل حافلة
‫مثلما فعل هؤلاء الأولاد؟
‫دائرة مكافحة الممنوعات
‫لديها طائرتان، صحيح؟
‫أجل، اثنتان في الواقع
‫لنتصل بهم ونستخدمهما
‫أريد القبض على (نوري)
‫جميعنا يريد ذلك
‫لكن هذه بلدة حركة الجماعة المسلحة
‫ولا يوجد ذكر مقاتل ضمن مئة كلم
‫لا يتعاطف مع عائلة (حلاني)
‫إذا تمّ القبض عليكم على الأرض...
‫يستحسن إذاً أن نتحرك بسرعة
‫صحيح؟
‫نحن في الواقع جاهزون للمهمة
‫- أنا جاهز
‫- وأنا جاهز
‫متأكد من أنك تريد فعل هذا؟
‫اسأليني مرة أخرى
‫أثناء تناولي الفطور بعد 6 ساعات
‫القضاء على (نوري حلاني)
‫لن يكون أمراً سهلاً
‫لقد نجا لـ30 عاماً كهارب
‫أولاً من الاتحاد السوفياتي
‫وبعدها من (كابول) والآن منا
‫(عباد) أخبرني أنه يستخدم وكلاء
‫عندما يسافر
‫وكلاء؟ أتقصدين بدلاء؟
‫أجل، لكن احرص على اختيار
‫الشخص الصحيح
‫سأنال منه
‫وأنا جاد بشأن الفطور
‫وما زال علينا التحدث
‫عن (كوتر) و(ستيف)
‫سأكون هناك
‫ويستحسن أن تعود
‫مركز القيادة، معكم فريق (برافو 1)
‫هبطنا بالمروحيات
‫علم (برافو 1)، لا يوجد تحركات
‫خارج المبنى المستهدف
‫علم
‫ها هو منزل الرجل الشرير
‫البعيد عن منزله
‫(برافو 1)، هناك تحركات
‫خارج أحد المباني الصغيرة
‫اتجهوا تواً نحو اليسار
‫علم ذلك، إنهم 3 طلاب غير مقاتلين
‫يستيقظون لصلاة الصبح
‫هذا أقل من 13 متراً عن الهدف
‫هذا ليس مثالياً
‫كفوا عن الكلام، لنبدأ العمل
‫(برافو 1)، هناك عدة أشخاص
‫مجهولين يتجهون نحوكم
‫(برافو 1)
‫هناك تحركات تتجه ناحيتكم
‫أنا أعمل على ذلك
‫20 ثانية حتى الدخول
‫قوموا بتغطيتي!
‫انتبهوا!
‫- لا تطلق النار!
‫- ليكبّله أحد!
‫سأفعل ذلك
‫(برافو 1)، انتبهوا، هناك 3 هاربين
‫قادمون من الباب الخلفي
‫قد يكون (نوري) من بينهم
‫(برافو 4) و(برافو 6) معي
‫هيا
‫هناك هاربان يتوجهان شمالاً
‫هناك هاربان آخران
‫الرجل الأخير
‫هل هذا هو؟
‫إنه ليس هو
‫مركز القيادة، معكم (برافو 1)
‫إنهم ليسوا الهاربين الذين نريدهم
‫إنه ليس (نوري حلاني)
‫إنه يستخدم بدلاء عنه
‫علم
‫معكم (برافو 2)
‫قمنا بالقبض على هاربين
‫ومن المرجح
‫أن يكون أحدهما (حلاني)
‫معكم (برافو 1)
‫نحن نتقدم نحو الجنوب
‫هناك بدلاء عن (حلاني) يساراً ويميناً
‫سأتولى اليمين
‫وأنت تولَ اليسار
‫مركز القيادة، معكم (برافو 2)
‫الهوية سلبية من ناحيتنا
‫أجل، وجدته! مركز القيادة معكم
‫(برافو 1) أمسكت بالقائد
‫انتهى الأمر
‫أمسكنا بك
‫(برافو 1)
‫نؤكد هوية (نوري حلاني)
‫مركز القيادة، معكم (برافو 1)
‫نفذنا المهمة
‫تمّت محاصرة المجمع
‫علم، مروحيات الإخلاء في طريقها إليكم
‫وستصل خلال خمس دقائق
‫ما الذي قاله؟
‫ما الذي قلته؟ ما الذي قاله؟
‫يقول إنه يتمنى أن نتحول
‫إلى تراب أسود
‫ليكن هذا يوم دينونتكم
‫فريق (إيكو)! فريق (إيكو)!
‫قتلت ستة من رجالي
‫ستة من رفاقي
‫ما هو فريق (إيكو)؟
‫أنت تقلتهم في (جلال آباد)
‫منذ شهرين
‫فريق (إيكو)
‫موتكم مرحب به دائماً
‫حقاً؟
‫أخبرني عن (كوتر)
‫- الرجل الإنكليزي
‫- أجل، الرجل الإنكليزي
‫(كوتر)
‫كيف عرفت أنني هنا؟
‫كيف تعرف عن أمر (كوتر)؟
‫أخي (عباد)
‫لا بد من أنه أخبركم أين تجدوني
‫قال إنه مريض
‫من أين أتى هؤلاء الأشخاص؟
‫لا بد من أنه بلّغ جميع المراكز
‫وأنذر سكان البلدة بأكملها
‫سحقاً! الوادي بأكمله
‫(برافو 1)، انتبهوا
‫هناك عشرات الأشخاص العدائيين
‫متوجهون بسرعة من الشمال الشرقي
‫على بعد مئة أو مئتين متر
‫علم، عملية الإجلاء جارية
‫المروحيتان قادمتان
‫هناك أشخاص يتحركون أمامنا
‫أطلقوا قنبلة دخان عليهم
‫تحركوا بسرعة! هيا!
‫تمّ إلقاء صاروخ!
‫تدابير مضادة!
‫المكابح
‫أين؟ أين؟
‫لا!
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-